# Adapter Microservice

## Описание
Этот микросервис "Adapter" принимает сообщение от "Service A", обогащает его погодными данными, и отправляет в "Service B".
Сообщения должны быть на русском языке (`"lng": "ru"`), и в случае ошибки с сервисом погоды или некорректного сообщения,
микросервис обрабатывает и возвращает соответствующие ошибки.

## API

### Описание
Обрабатывает сообщение, проверяет язык, обогащает погодными данными и отправляет в Service B.  
### Методы
#### POST `/api/adapter/message`

- **Параметры запроса**:
   - `msg` (обязательный) — сообщение на русском языке
   - `lng` (обязательный) — язык сообщения (поддерживаемый: ru)  
   - `coordinates` (обязательный) — координаты места, температуру окружения которого нужно узнать

**Пример запроса:**

```json {
{
   "msg": "Тестовое сообщение",
   "lng": "ru",
   "coordinates": {
      "latitude": 55.7558,
      "longitude": 37.6173
   }
}
``` 

**Ответы:**

`200 OK`: Сообщение успешно обработано и отправлено в Service B.  
`204 No Content`: Сообщение должно быть на русском языке.  
`400 Bad Request`: Неверный формат сообщения.  
`503 Service Unavailable`: Сервис погоды недоступен.  
`500 Internal Server Error`: Внутренняя ошибка сервера.  

## Стек технологий:
- **Java 21+**
- **Spring Boot**
- **OpenAPI (Springdoc)**
- **Maven** для управления зависимостями
- **RestTemplate** для взаимодействия с внешними сервисами
- **Hibernate Validator** для валидации входных данных

## Структура проекта:

- `src/main/java`: Исходный код приложения.
- `src/main/resources`: Конфигурационные файлы и ресурсы.

## Требования
- **Java 21** или новее
- **Maven 3.1+**
- **Spring Boot 3.2+**

## Запуск проекта

### Локальный запуск:

1. Убедитесь, что у вас установлены необходимые зависимости:
   ```bash
   mvn clean install

